Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/lessonbuilder.po
Languages: ja

source: Unknown User
ja: 未確認のユーザー

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comment-you
source: You
ja: あなた

source: Normal users can only see the Anonymous names. The commenters' actual names are shown only to you and other site administrators.
ja: 通常のユーザーには匿名の名前しか表示されません．コメントした人の本名は，あなたと他の管理者にのみ表示されます．

source: You may only edit or delete your comment until it is 30 minutes old.
ja: 自分のコメントを編集または削除できるのは，30 分以内です．

source: Type the number of points you wish to assign a particular comment in the "Points" box next to the comment, and then press the Enter key to submit the grade. Any grades that are typed in but not submitted are displayed in red.
ja: 特定のコメントに割り当てる点数の数値をコメントの隣の「点」ボックスに入力してから，Enter キーを押して成績を送信します．入力されただけで送信されていない成績は，赤い文字で表示されます．

source: Page Owner
ja: ページ所有者

source: You may not have a height or width larger than 100%.
ja: 高さまたは幅を 100% より大きくすることはできません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.width-height
source: The width and height must be positive numbers, i.e. "500" or "500px," or a percentage below 100%
ja: 幅と高さには正の数 (例: 500，500px) または 100% 以下の割合を指定する必要があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.seconds
source: Seconds Ago
ja: 数秒前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.one_min
source: 1 Minute Ago
ja: 1 分前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.x_min
source: {} Minutes Ago
ja: {} 分前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.one_hour
source: 1 Hour Ago
ja: 1 時間前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.x_hour
source: {} Hours Ago
ja: {} 時間前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.one_day
source: 1 Day Ago
ja: 1 日前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.x_day
source: {} Days Ago
ja: {} 日前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.one_month
source: 1 Month Ago
ja: 1 か月前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.x_month
source: {} Months Ago
ja: {} か月前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.one_year
source: 1 Year Ago
ja: 1 年前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.x_year
source: {} Years Ago
ja: {} 年前

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.select-group
source: Select groups for which this item should be shown [if none selected, show to all]
ja: このアイテムが表示されるグループを選択 [指定しないとすべてのグループで表示]

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit-group
source: Edit the groups for which this item should be shown
ja: このアイテムが表示されるグループを編集

source: NOTE: You may prefer to set group access in the Resources tool. That will let you set it for a whole folder rather than for each resource separately.
ja: ノート: グループアクセスはリソースツールで設定することもできます．その場合，リソースごとに別々に設定するのでなく，フォルダ全体に対して設定を行うことができます．

source: Group or public access has been set for the folder in which this item is contained. So groups can't be adjusted here.
ja: このアイテムが含まれるフォルダに，グループアクセスまたはパブリックアクセスが設定されています．そのため，ここでグループを調整することはできません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_studentlink
source: Edit Student Content Section
ja: 学生のコンテンツセクションを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.student-content
source: Student Content Section
ja: 学生のコンテンツセクション

source: Add Student Content
ja: 受講者コンテンツを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.student
source: Student Pages
ja: 学生ページ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.add-page
source: Add Your Own Page
ja: 自分独自のページを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page-exists
source: You already have a page in that tool.
ja: そのツール内にはすでにページがあります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.new-student-page
source: New
ja: 新規

source: New Page
ja: 新規ページ

source: New Content
ja: 新規コンテンツ

source: New Comments
ja: 新規コメント

source: New Page by {}
ja: {} による新規ページ

source: New Content by {}
ja: {} による新規コンテンツ

source: New Comments on content by {}
ja: {} によるコンテンツに対する新規コメント

source: Student Content Page
ja: 学生のコンテンツページ

source: Make these student pages anonymous
ja: これらの学生ページを匿名にする

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.student-comments
source: Add a comments section to each page
ja: 各ページにコメントセクションを追加する

source: Make these comments anonymous
ja: これらのコメントを匿名にする

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名

source: There is an area for student content, but you must complete all required items above before you can see it.
ja: 学生のコンテンツ用のエリアがありますが，上記の必須アイテムをすべて完成させるまで表示されません．

source: If you were a student, you wouldn't be able to see student content, because you haven't completed all required items above.
ja: 学生の場合は，上記のすべての必須アイテムを完成させていないため，学生のコンテンツを見ることはできません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.website
source: Upload content in ZIP file
ja: ZIPファイルでコンテンツをアップロード

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.website.tooltip
source: There is specific support for Camtasia, Wimba Create and Articulate, but any ZIP file may be uploaded. See the help in the dialog for more information.
ja: Camtasia や Wimba Create，Articulate には特別な支援もありますが，任意の ZIP ファイルをアップロードできます．詳しくはダイアログ中のヘルプをご覧下さい．

source: There is specific support for Camtasia, Wimba Create and Articulate, but any ZIP file may be uploaded. See the help in the dialog for more information.
ja: Camtasia や Wimba Create，Articulate には特別な支援もありますが，任意の ZIP ファイルをアップロードできます．詳しくはダイアログ中のヘルプをご覧下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.website.noindex
source: We have uploaded your ZIP file. The files in it are now in folder {} in Resources. But are unable to find the file in it that should be displayed. You may use "Add Resource" with "Choose Existing File" to choose the correct file yourself.
ja: ZIP ファイルをアップロードしました．含まれているファイルは現在，Resources 内の {} フォルダにあります．しかし，表示されるはずのその中のファイルが見つかりません．「リソースを追加」で「既存のファイルを選択」を使用すると，自分で正しいファイルを選択できます．

source: Unable to extract the files from your ZIP file
ja: ZIP ファイルからファイルを展開できませんでした

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.blti
source: Add External Tool
ja: 外部ツールを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.blti.tooltip
source: Add item from external service that supports the IMS LTI standard. Ask your campus support staff to find out what tools are supported by your campus.
ja: IMS LTI標準をサポートする外部サービスからアイテムを追加します．キャンパスサポートスタッフにキャンパスにてサポートされているツールを確認してもらって下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.change_blti
source: Change external tool
ja: 外部ツールを変更

source: Require that the student use this item
ja: 学生がこのアイテムを使用することが必要です．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit_blti
source: Edit external tool
ja: 外部ツールを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.blti.chooser
source: External Tool Selector
ja: 外部ツールセレクタ

source: Manage tools and items
ja: ツールとアイテムを管理

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.blti.tools.text
source: Click on a tool to create an item based on that tool
ja: アイテムを作成するために使用するツールをクリック

source: Click on the following to manage tools and items. This will let you create your own new tool, based on information from an external service, and to edit or delete existing tools or items. However most authors will use the sections above, not this one.
ja: ツールとアイテムを管理するには，以下をクリックします．これにより，外部サービスからの情報に基づいて独自の新しいツールを作成したり，既存のツールやアイテムを編集，削除することができます．ただし，ほとんどの執筆者はこれではなく上記のセクションを使用します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.select_blti
source: Select item
ja: アイテムを選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.select_blti.text
source: Select an item and then hit "Use Selected Item" to add it to your page. Click on an item to see what the tool is going to look like.
ja: アイテムを選択してから，「選択されているアイテムを使用」をクリックしてページに追加します．アイテムをクリックして，ツールがどのように見えるかを確認します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no_blti_items
source: No items have been created. Select a tool above to create an item based on it, or use "Manage Tools and Items" below to create a new tool based on information from an external service.
ja: アイテムが作成されていません．アイテムを作成するために使用するツールを選択するか，下記の「ツールとアイテムを管理」を使用することにより外部サービスからの情報に基づいて独自の新しいツールを作成します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no_blti_native
source: No items have been created. Use the link above to create one.
ja: アイテムは作成されませんでした．作成するには上のリンクを使って下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.format.heading
source: How should this item be displayed?
ja: このアイテムの表示方法:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.format.window
source: New Window: in a new window
ja: 新規ウィンドウ: 新しいウィンドウに表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.format.inline
source: In line: in a box in the current page
ja: 並べる: 現在のページ内のボックスに表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.format.page
source: New page: in a separate page with "next" and "back" buttons
ja: 新規ページ: 「次」および「戻る」ボタンのある独立したページに表示

source: <p style='font-family:arial, helvetica; padding:4px; font-size:80%; border:2px solid black'><span style='color:#c00'>ERROR:</span> The item that should have been displayed here has been removed. Please use the "Edit" button next to this item and pick "Change external tool" to recreate the item or choose a new one.</p>
ja: <p style='font-family:arial, helvetica; padding:4px; font-size:80%; border:2px solid black'><span style='color:#c00'>エラー:</span> 表示されるはずだったアイテムが削除されました．このアイテムの隣にある「編集」ボタンを使用し，「外部ツールを変更」を選択して，アイテムを再作成するか新しいアイテムを選択します．</p>

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.more-tools
source: More Tools
ja: 他のツール

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.forum-descrip
source: Add a link to a forum topic.
ja: フォーラムトピックへのリンクを追加します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.blti-descrip
source: Link to a web service that uses the IMS LTI standard to integrate with this system.
ja: このシステムと統合するためにIMS LTI標準を使うWebサービスへリンクします．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments-descrip
source: Add a section allows students to enter comments.
ja: 受講生がコメントを入力できるセクションを追加します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.student-descrip
source: Add a section where students may create their own pages.
ja: 学生が独自のページを作成できるセクションを追加します．

source: Edit page title
ja: ページタイトルを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.title-descrip
source: Edit page title or style.
ja: ページのタイトルまたはスタイルを編集します．

source: Edit page title, release, or style.
ja: ページのタイトル，公開日時，またはスタイルを編集します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.remove-descrip
source: Remove this page.
ja: このページを削除します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.newpage-descrip
source: Add new top-level page(s).
ja: 新規トップレベルページを追加します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.importcc-descrip
source: Load file in IMS CC format.
ja: IMS CC フォーマットでファイルを読み込みます．

source: Assignment {}
ja: 課題 {}

source: Instructions
ja: 指示

source: Embedded video
ja: 埋め込みビデオ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.add-content
source: Add Content
ja: コンテンツを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.addtext-descrip
source: Add an item using rich text editor
ja: リッチテキストエディタを使ってアイテムを追加します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.subpage-descrip
source: Create a new page on which you can create content, or link to an existing one
ja: コンテンツを作成したり，既存コンテンツにリンクできる新しいページを作成します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-descrip
source: Create simple multiple-choice or short-answer question, can show results as poll
ja: 択一複数選択または短文回答の質問の作成，投票結果を表示します．

source: Link to an assignment
ja: 課題にリンクします．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.quiz-descrip
source: Link to a test or quiz
ja: テストまたはクイズにリンクします．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.broken-css
source: The customized CSS file could not be found.
ja: カスタマイズされた CSS ファイルが見つかりませんでした．

source: Custom CSS File:
ja: カスタム CSS ファイル:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.css-upload-label
source: or upload your own:
ja: または、独自のファイルをアップロード:

source: (If this file is named default.css, it will become the site-wide default.)
ja: (このファイルの名前が default.css の場合は，サイト全体の初期設定になります．)

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.default-css
source: Use Default
ja: 初期設定を使用

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.site
source: Site CSS
ja: サイト CSS

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.system
source: System CSS
ja: システム CSS

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments-points
source: Points:
ja: 点数:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-points
source: Points:
ja: 点数:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.submit
source: Submit
ja: 提出

source: Grade these comments
ja: これらのコメントを採点

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.gradingpane
source: Grading Pane
ja: 採点枠

source: Show Grading Pane
ja: 採点枠を表示

source: Show Grading Pane for Comments
ja: 採点枠にコメントを表示

source: Show Grading Pane for Comments on Student Content
ja: 採点枠に学生のコンテンツに関するコメントを表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.grading-student
source: Student Name
ja: 学生名

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.grading-unique
source: Pages
ja: ページ

source: Comments
ja: コメント

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.grading-response
source: Response
ja: 回答

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.grading-grade
source: Grade
ja: 成績

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.click-to-expand
source: Toggle Comments
ja: コメントをトグル

source: Grade for {}
ja: {} の成績

source: Show or hide comments by {}
ja: {} によるコメントを表示または非表示

source: Show context for comment by {}
ja: {} によるコメントのコンテキストを表示

source: Show context for comment by {1} on content by {2}
ja: {2} によるコンテンツに対する {1} によるコメントのコンテキストを表示

source: Comments on Student Content on "{}"
ja: 「{}」に関する学生のコンテンツに対するコメント

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.comments-grading
source: Comments on "{}"
ja: 「{}」に関するコメント

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-grading
source: Responses to "{}"
ja: "{}" への回答

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.nothing-here
source: There is nothing to grade here.
ja: 採点の対象がありません。

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no-gradebook
source: This item couldn't be marked for grading. The most likely issue is that no Gradebook tool has been added to this site yet.
ja: このアイテムは採点のためにマークを付けられませんでした．考えられる原因として，成績簿ツールがこのサイトに追加されていない可能性があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.show-context
source: Show Context
ja: コンテキストを表示

source: Title
ja: タイトル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Add a peer review rubric to each page
ja: 各ページに相互評価ルーブリックを追加

source: Create a new rubric
ja: 新しいルーブリックを作成します

source: Please select a rubric
ja: ルーブリックを選択してください．

source: Create Peer Evaluation Rubric
ja: 相互評価のルーブリックを作成します

source: Add Row
ja: 行を追加しますか?

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.add-peereval
source: Start Peer Evaluation
ja: 相互評価を開始します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.view-peereval
source: Display Peer Evaluation
ja: 相互評価を表示します

source: Set Due Date ?
ja: 締切日時を設定?

source: Please enter Open Date in the format MM/DD/YY.
ja: 公開日を "MM/DD/YY" 形式で入力して下さい．

source: Please enter Open Time in the format HH:MM AM/PM.
ja: 公開時刻を "HH:MM AM/PM" 形式で入力して下さい．

source: Please enter Due Date in the format MM/DD/YY.
ja: 締切日を "MM/DD/YY" 形式で入力して下さい．

source: Please enter Due Time in the format HH:MM AM/PM.
ja: 締切時刻を "HH:MM AM/PM" 形式で入力して下さい．

source: Open Date
ja: 公開日時

source: Due Date
ja: 締切日

source: Allow self-grade
ja: 自己評価を許可

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.peer-eval-stats
source: Peer Evaluation Statistics
ja: 相互評価統計情報

source: Sample Peer Evaluation
ja: サンプル相互評価

source: Quality of work
ja: ワークの品質

source: Supporting information
ja: サポート情報

source: Organization
ja: 編成

source: Punctuation, spelling, grammar
ja: 句読点，スペル，文法

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.user.activity
source: Peers Evaluated
ja: 相互評価されました

source: Click on a name to show or hide a user's information. Click on "Peers Evaluated" to highlight the grades the user gave to the other participants. Click again to remove the highlighting. Click on a cell to see a list of users who gave that grade to the selected user.
ja: ユーザ情報を表示または非表示にするには名前をクリックして下さい．ユーザが他の参加者に与えた成績をハイライトするには”相互評価済"をクリックして下さい．ハイライトを削除するにはもう一度クリックして下さい．選択したユーザに成績を与えたユーザ一覧表を見るにはセルをクリックして下さい．

source: Click on a cell to see a list of users who gave that grade to the selected user.
ja: 選択したユーザに成績を与えたユーザ一覧表を見るにはセルをクリックして下さい．

source: The due date for grading has passed.
ja: 成績評価の期限が過ぎました．

source: You cannot evaluate your own work.
ja: ワークを評価できません．

source: Click on a cell to grade.
ja: 評価するセルでクリックします．

source: Site members who have not yet created a student page.
ja: 受講生ページをまだ作成していないサイトメンバ

source: This item has not been saved, the due date of peer evaluation is before the open date
ja: このアイテムは保存されませんでした，相互評価の締め切り日時は公開日前です．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.reset-button
source: Reset
ja: リセット

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.help-button
source: Help for Lessons
ja: レッスンのヘルプ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.opens-in-new
source: Opens in new window
ja: 新規ウィンドウで開く

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.direct-link
source: Direct link to this tool
ja: このツールへのダイレクトリンク

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.short-url
source: Short URL
ja: 短縮 URL

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit-page
source: Edit Page
ja: ページを編集

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 削除してもよろしいですか？

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.path
source: Path (in Resources)
ja: パス（リソース内）

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:desc-lessonbuilder.upd
source: Update pages or items
ja: ページまたはアイテムを更新します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:desc-lessonbuilder.read
source: Read pages
ja: ページを読み込む

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:desc-lessonbuilder.seeall
source: See items regardless of release controls
ja: 公開制限に関わらずアイテムを確認する

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.owner-groups
source: Student pages will be associated with groups rather than individuals.
ja: 学生のページは個人ではなくグループに関連づけられます．

source: Select the groups that can be associated with pages. Each student should be part of only one group. If you don't select any, all groups will be used.
ja: ページに関連付けるグループを選択してください．各学生はひとつのグループにのみ関連づけられます．もしグループを選択しなければ全てのグループが関連づけられます．

source: Student pages are associated with groups, but you're not in any allowable group. Please report this to your instructor.
ja: 受講者ページはグループに関連付けられますが，あなたは許可されたグループに所属していません．あなたの担当者に報告してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.update-points
source: Update points
ja: アイテムを更新

source: Edit Question Section
ja: 問題セクションを修正

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.answer
source: Answer:
ja: 回答:

source: Question Text:
ja: 問題文:

source: Correct Answer:
ja: 正解

source: Possible Answer
ja: 可能性のある回答

source: Leave possible answers blank to collect feedback from students, or if you want to grade manually.
ja: 受講生からフィードバックを集めるか，マニュアルで評価したければ，可能性のある回答を空白のままにして下さい．

source: To grade manually, leave possible answers blank, then select "Grade this question."
ja: マニュアルで採点するには，可能性のある回答を空白にし，"この質問を採点"を選択して下さい．

source: Following answer is correct
ja: 次の答えは正解です

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-graded
source: Grade this question.
ja: この回答を採点する．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.questionLinkText
source: Add Question
ja: 問題を追加

source: Add a simple question for students to answer
ja: 受講者が回答する簡単な質問を追加する

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.multipleChoice
source: Multiple Choice
ja: 複数選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.shortanswer
source: Short Answer
ja: 記述問題

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.answers
source: Possible Answers:
ja: 可能性のある回答:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.addAnswer
source: Add New Answer
ja: 新しい回答を追加する

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.answer_question
source: Submit Answer
ja: 回答を送信する

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.questionName
source: Simple Question
ja: 簡単な問題

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no-question-type
source: No question type provided
ja: 問題タイプがありません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-max
source: Maximum points:
ja: 最大点数:

source: Title in Gradebook:
ja: 成績簿のタイトル

source: You have already answered that question!
ja: あなたはすでに質問に回答しています．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.correct-text
source: Text shown if answer is correct:
ja: 答えが正解であれば表示されるテキスト

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.incorrect-text
source: Text shown if answer is incorrect:
ja: 答えが不正解であれば表示されるテキスト

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.show-poll
source: Show Poll
ja: 投票結果を表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.hide-poll
source: Hide Poll
ja: 投票結果を非表示

source: Show students a graph of how others responded after they answer the question
ja: 質問に回答後，他の受講生の回答状況のグラフを受講生に表示する．

source: Please supply text for the question
ja: 質問にテキストを入力してください

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-need-2
source: Please supply at least 2 alternatives for this question
ja: 質問に少なくとも2つの選択肢を入力してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.question-need-1
source: Please supply at least 1 correct answer for this question
ja: 質問に少なくとも1つの正解を入力してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.go-back
source: Go Back
ja: 戻る

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.expand-all
source: Expand All
ja: すべて展開

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.collapse-all
source: Collapse All
ja: すべて折り畳む

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.mm-test-embed
source: Because the value you pasted has a < in it, we are treating it as an "embed code." If you intended to paste a URL, please try again and paste the complete URL.
ja: ペーストした値が"<"を含むため，"埋め込みコード"としてそれを取り扱います．URLをペーストしようとしていたら，もう一度試みて完全なURLをペーストして下さい．

source: NOTE: We changed this to
ja: 注意：これを変更しました

source: We hope that's what you meant.
ja: あなたが意味することだと期待します．
